这什么鬼
なにこれ
不好意思
すいません
请让一下
ちょっとすいません
我叫刚田猛男 今年高一
俺は剛田猛男　高一だ
这是第一次 我喜欢的女生也喜欢我
この度　俺は初めて好きになって女の子に好かれた
我有了第一个女朋友
人生初の彼女だ
没事吧
大丈夫か
好喜欢她
好きだ
那个 我们还是第一次在电车里见面呢
えっと　朝の電車で会うの　初めてだね
你一直坐这趟电车吗
猛男くんはいつもこの電車？
是的
そうだ
我以后要不要也坐这趟呢
うちもこの電車にしようかな
但是这样的话 时间有些紧呢
でもこれだと　時間ギリギリなんだよね
虽然很想和你一起 但也不能迟到呢
一緒がいいけど　遅刻はダメだよね
是啊
そうだな
那对情侣好彪悍
あそこのカップルすけぇな
不行啊
ダメか
不不 是父女吧
いやいや　親子でしょう
也是呢 迟到总是不好的
だよね　まあ遅刻はダメだよね
但那大叔 穿着校服啊
けどおっさんの方制服だな
追いつけない　追いつきたいのに
明明想紧跟着 却怎么都追不上
突然、物語　give me an answer
突然、物语 给我一个答案吧
わからないよAnswer
我想不到答案啊
中文翻译
花 花
荒 野
お菓子みたいに　「好き」も
如果「喜欢」这种感情 像点心一样
レシピ通りに　いけばいいのに
只要跟着食谱 就能顺利做出来多好
中文校对
荒 野
メレンゲみたいに距離も
如果两人的距离 像调和蛋白一样
時間次第で　変わればいいのに
随着时间的长短 能随意改变多好
日文听写
紫 苑
日文校对
荒 野
后期
百 百
冷静さと熱血さが　幼馴染なんだ
冷静与热血的少年 是一对青梅竹马
一生手も繋げないままかなぁ
难道一生都不能牵手吗
やだよ
才不要
追いつけない　追いつきたいのに
明明想紧跟着 却怎么都追不上
突然、物語 give me an answer
突然、物语 给我一个答案吧
不器用で　ぎこちないほど
即使如此笨拙 又粗枝大叶
愛しく始まるの？give me an answer
也能甜蜜地开始吗？给我一个答案吧
未来形のAnswer
未来式的答案
幻之字幕组
我　很　迟　钝
接着昨天的内容 把书翻到24页
昨日の続き　教科書２４ページから
栗原同学 迟到了
栗原くん　遅刻
抱歉
サーセン
好 翻到24页
はい　２４ページから
我早上看到好东西了
朝からいいもん見ちゃった
看得我都兴奋了
見てるこっちが高まったぜ
要是我肯定就来个初吻了
俺ならあのままファーストキス
猛男不会做那种事
猛男そんな事しねぇ
猛男不会做的
猛男はしない
绝对不会
絶対しない
然后 他们俩
でさぁ　その後
关门请注意
閉じるドーアにご注意ください
啊 抱歉 我要下车
すいません　降ります
抱歉
すいません
去吧
行け
猛男
猛男くん
猛男一个人坐过了站
猛男だけ乗り換え損ねて
好 棒
太　感　人　了
太帅了 忍不住拍了下来
かっこ良すぎと思わず撮っちまった
猛男好厉害
猛男すけぇ
这是特快电车吧
これ特快だよだ
好　酷
他一个人坐到终点了啊
猛男終点まで行ったか
话说这女孩为什么会喜欢刚田
て言うかこの子なんで剛田くん
她明明那么可爱
普通に可愛いのに
就是啊
ねぇ
喂 那边的
ほら　そこ
这制服，小泉女子学校的？
给我适可而止
いい加減にする
这制服，小泉女子学校的？
他　们　真　的　在　交　往　？
翻到24页
２４ページから
这制服，小泉女子学校的？
他　们　真　的　在　交　往　？
不 可 能 的 吧（笑）
一 般 没 人 会 喜 欢 刚 田 吧
噢 居然能拍得这么漂亮
おお　こんなに綺麗に撮れるのか
你重点跑哪去了？
そこ？
再看一次行吗
もう一回見ていいか
咦 奇怪 按哪里
ん　あれ　どうやるだ
啊 救命
あ　誰か
我的孩子掉河里了
子供が川に
救命啊
誰か
猛男
交给你了
頼む
妈妈 我好怕啊
ママ　怖かったよ
非常感谢 真是太感谢了
ありがとうございます　ありがとうございます
不 我什么都没做
いや　俺は何もしてないんで
真的是 不知该怎么感谢你才好
本当になんてお礼を言ったらいいか
不是我 救你孩子的是他
俺じゃなくて　助けたのはあいつなんで
阿砂 快点
スナ　急ぐぞ
我们要迟到了
待ち合わせの時間を過ぎてる
没事吧 你全身都湿了啊
大丈夫か　お前ずぶ濡れだけど
没事 我基本没生过什么病
大丈夫だ　俺は病気まともにしたことねぇから
你真是超人啊
超人だな
猛男
猛男くん
大和 我来迟了
大和　遅くなった
咦 你怎么了
あれ　どうしたの
全身湿透了 好像没下雨吧
濡れてるけど　雨降ってないよね
他刚救了溺水的孩子
溺れてる子供助けてきたんだよね
砂川没怎么湿呢
え　砂川くんはあんまり濡れてないね
因为我只是把那孩子抱上岸
オレは受け渡しただけだから
他跳进了河里
こいつは飛び込んだから
跳进河里了啊
飛び込んだんだ
是这样啊 跳进河里了啊
そっか　飛び込んだんだ
好喜欢她
好きだ
我有毛巾 不过这样不够呢
タオルあるけど　こんなんじゃ足りないね
你应该回去换身衣服嘛
帰って着替えてきても良かったのに
我不想让大和等我
大和をまたせたくなかった
打个电话发个短信不就行了
電話かメールすればよかったんじゃないの？
阿砂 你真聪明啊
スナ　お前頭いいな
以前我就觉得了 你好聪明呢
前から思ってたけど　賢いよね
我有运动服 穿吗
ジャージあるけど　着る？
好 抱歉了
おう　悪いな
抱歉
すまん
所谓女朋友
彼女というのは
即使没事 也会给我发短信打电话
用もないのに　メールや電話をしてきたり
今天我做了蛋糕卷
今日はね　ロールケーキ焼いてきた
我朋友呢 拜托我下次帮她做这个
これね　今度友達に焼いてくれって頼まれてて
也不知道味道好不好
おいしいかどうか
这个全部加了草莓
これはイチゴ丸ごと入ってて
明明不是我生日
誕生日でもないのに
这个我在面团里加了香蕉
こっちは生地にバナナ入れてみた
但却会做蛋糕给我吃
ケーキを焼いてくれたりするものなのだな
怎么样
どうかな
很好吃哦
うまいぞ
猛男不管什么都说好吃
猛男くんなんでも美味しいって言うし
好吃吧 阿砂
うまいよな　スナ
嗯
うん
明明没什么特别的事
なんでもないのに
她也会开心地笑呢
嬉しそうに笑ったりするものなのだな
别动
動くな
有虫子
虫だ
我拿掉了 没事了
もう取れた　大丈夫だ
啊 抱歉 我不该摸你
あ　すまん　触って悪かった
不 谢谢你
ううん　ありがとう
刚才她脸也红了呢
さっきも赤くなってたな
真是纯情啊
純情なんだな
她和我妈那个曾经的业余摔跤女王不一样
むかしアマレス女王だった　うちの母ちゃんとは違う
那我回去了
じゃ　俺帰るから
好
おう
运动服洗好了还我啊
ジャージ洗って返してね
若无其事地让我们独处呢
さり気なく二人きりにしてくれたな
真是个细心的男人
気の利く男だ
猛男 我们从公园走吧
猛男くん　公園通って行かない
那样不会绕远路吗
遠回りじゃないのか
那边看星星很漂亮
星がすごくキレイに見えるんだ
真的 好漂亮啊
本当だ　キレイだ
因为天空很暗 所以看的很清楚
暗いからよく見えるね
这附近都没人呢
この辺　誰もいないね
是啊 真安静
そうだな　静かだ
只 只剩我们两个了
ふ　二人きりだね
放心吧 大和
安心しろ　大和
在你成为大人之前 我绝不会碰你一根手指
ちゃんと大人になるまでは大和に指一本触れないから
放心吧
安心しろ
谢 谢谢
あ　ありがとう
再见
じゃな
晚安
おやすみ
我要好好珍惜她
大切にしよう
我要全心全意地 好好珍惜大和
俺の全身全霊をかけて　大和を大切にしょう
今天很美好
今日はいい日だった
我回来了
ただいま
啊 诚 你回来了
あ　誠　おかえり
姐姐 你回来了啊
姉さん　帰ってたんだ
嗯 坐白天的新干线回的
うん　昼間の新幹線でね
给你 礼物
はいこれ　お土産
猛男呢 他没跟你一起吗
猛男は　一緒じゃないの
有很多吃的 叫他一起来吧 我去叫他
たくさんあるから一緒に食べれば　呼べば
他去送女朋友了
あいつは彼女送ってった
他交上女朋友了
彼女できたんだよね　猛男
诶 猛男交了女朋友 诶
え　猛男に彼女　え
哈哈哈你骗人 又开这种玩笑
はははうっそ　またまた
是真的 对方还挺可爱的
本当だって　けっこう可愛い
诶？
え？
不要 骗人的吧
やだ　嘘でしょう
难不成 姐姐喜欢猛男？
もしかして　姉さん　猛男のこと好きだった
真的假的
マジで
我都不知道 什么时候的事
知らなかった　いつから
怎样的女人
どんな女
他是不是被骗了
騙されてるんじゃないの
毕竟猛男那么单纯
猛男おめでたいから
猛男怎么可能会有女朋友
猛男に彼女なんか出来るわけないじゃん
那个邋遢的大猩猩怎么可能会有女朋友
あんなむさくるしい巨大ゴリラに彼女なんか
你到底是喜欢他 还是讨厌他
好きなの　嫌いなの　どっち
他不会是被利用了吧
利用されてるんじゃないの
比如被利用当作保镖之类的
ボディーガード用にされてるとかじゃないの
他看起来很幸福
幸せそうだよ
我第一次 看到他们这么情投意合的
俺　ガチで両思いって初めてみた
让我见见那个女人
会わせなさいよ　その女
有些女人的本性 只有女人才明白
女にしか分かんない女の本性があんのよ
啊 是吗
あ　そうなの？
除了我以外 不可能还有别人喜欢猛男
私以外に猛男を好きになる女がいるなんてありえない
绝对有问题
絶対おかしい
快让我见见猛男的女友
会わせてよ　猛男の彼女に
不要 感觉会打起来
やだよ　なんかモメそう
为什么啊 让我见她
なんでよ　合わせてよ
反正猛男还和以前一样老土吧
どうせ猛男だっさいままなんでしょう
还留着那奇怪的发型吧
変な髪型のままなんでしょう
你真的喜欢他吗
本当に好きなの
把你手机给我
ちょっと　携帯貸しなさいよ
喂 等下
ちょ　ちょっと
猛男
那个
我有件事
想跟你说
其实我 有件事一直没跟你说
実はうちね　今まで猛男くんに言えなかったんだけど
其实我
本当は
删 除
要删除已编辑内容吗
取　消
猛男
晚上好
今天很开心
我们下次什么时候见面
我会做点心带去
星期三有空
我也很开心
差不多别带上了我吧
いい加減俺連れてくのやめたら
大和看起来很纯情的样子
大和はかなり純情みたいなんだよな
如果我们独处 她会紧张吧
多分　二人だと緊張するんだ
你在的话 她就能安心了
お前がいれば安心だろう
好了 是哪个
さって　どいつだ
那个吗
あいつか
这个吗
こいつか
哇 好可爱 不 这个不可能
は可愛い　いえ　ないない
啊 猛男 我在这
あ　猛男くん　こっちだよ
不是吧
マジか
抱歉 我迟到了
遅れてすまん
没有 我也刚到
ううん　全然待ってないよ
猛男
噢 你好
おう　こんにちはっす
好久不见
どうも久しぶり
听说你交女朋友了
彼女できたんだってね
GPS
ＧＰＳ
这是阿砂的姐姐
スナの姉ちゃんだ
你好 初次见面 我叫大和
こんにちは　初めまして　大和といいます
你　好
真漂亮的人啊
綺麗なひとだね
是啊
そうだな
阿砂的姐姐太漂亮 我小时候对着她可紧张了
スナの姉さんは美人なので　子供の頃緊張した
作业不会做吗 我看看
宿題分かんないの　見てあげるよ
猛男 裤子穿反了
猛男　ズボン後ろ前だよ
猛男 鼻涕流出来了
猛男　はなたれてるよ
她和阿砂一样 实际是个很温柔的人
そしてスナと同じで　実はやさしいひとだ
大和 你喜欢猛男的哪一点
ねぇ　大和さんは猛男のどこか好きなの
那个 那个
えっと　えっと
说不太清楚 但我喜欢他
うまく言えないです　でも好きです
说不清楚 但是喜欢
うまく言えない　でも好き
是　吗
也许真是这样
そういうものかもしれない
啊 我做了点心
あ　私クッキー焼いてきたんですよ
不介意的话 姐姐也尝尝吧
お姉さんも食べませんか　良かったら
诶 好厉害啊
え　これすごくない
这是曲奇？你做的吗
これクッキー　つくったの
做的真好呢
上手に焼けてるね
我最近很喜欢糖霜
最近アイシングにこってて
于是试着做了猫舌类型的
ラングドシャタイプにしてみました
猫舌类型？
大和很擅长做点心
大和はお菓子が得意なんだ
蛋糕也很好吃
ケーキもうまいぞ
是吗 很有女生的感觉呢
ふぅん　女の子らしいんだね
没错 大和非常女生
そうだ　大和は女の子らしいんだ
知道了知道了
真是个好女孩
いい子じゃん
没错
いい子だ
完全没那回事
そんな事ないです全然
我不是什么好女孩
いい子なんかじゃないです
不要谦虚 大和是个好女孩
謙遜するな　大和はいい子だ
我开动了
いただきます
好咸
しょっぱ
原来如此 咸味的吗
なるほど　塩味か
新口味
新しいな
不对 这是盐啊
いや　しょっぱいってこれ
啊 我把盐和砂糖搞错了
あ　うち塩と砂糖間違えた
对不起 对不起 猛男
ごめんなさい　ごめん　猛男くん
别吃了
食べないで
天啊 真的是 我太笨了
やだ　もう　ありえないし
真的对不起
本当ごめん
大和 没事
大和　何も問題ない
我想吃 全部给我
俺が食いたいんだ　全部俺によこせ
心　动
甜的也好 很咸的也好 我都喜欢吃
俺は甘いものも塩っけがキツイのも大好物だ
真的
本当だぞ
应该说 你有讨厌的东西吗
むしろ　キライなものあんの？
没有
ないな
那 猛男喜欢大和哪一点？
じゃさぁ　猛男は大和さんのどんなところが好きなの
怎么这样 姐姐真是的 突然问这个
そんな　お姉さんてば　いきなり
当然是全都喜欢了 如果硬要说的话
もちろん全てだ　あえて言えば
喜欢她的单纯吧
ピュアなところかな
我送大和
俺は大和送っていくから
晚安
おやすみなさい
おやすみ
是吧 他们很幸福吧
ね　幸せそうでしょう
她有秘密
あの子　裏あるよ
你想太多了吧
考えすぎじゃない
你没有察觉到
あんた　気がつかなかった
她有事情瞒着猛男
あの子　猛男に何か隠してるよ
她没有告诉猛男自己的全部事情
猛男に正直に何もかも見せてはいない
劈腿或是花心
二股か浮気か
她有什么对猛男感到内疚的事情
猛男に対してなにか後ろめたいことがあるね
大和 看天上 今天的星星也很漂亮
大和　空を見ろ　今日も星が綺麗だぞ
真的
本当だ
真舒服啊
気持ちがいいな
猛男
猛男くん
那个 我…
あのね　うちね
其实我…
本当は
我觉得 自己很迟钝
俺は鈍いと思う
没事 晚安
なんでもない　おやすみ
晚安
おやすみ
没事吗
なんでもないのか
我知道了
そうか
真的吗
そうか？
大和 你怎么了
大和　どうした
说到底 她说对猛男一见钟情的时候就应该觉得奇怪了
そもそも猛男に一目惚れって時点で怪しいって気づかないと
如果没什么极其特殊的理由 绝不可能会喜欢猛男
よっぽどの理由がなきゃ　猛男好きになったりしない
她一定有什么惊人的秘密
あの子　どんでもない秘密を抱えてるよ　きっと
喂 你有没有听我说
ちょっと　あんた　聞いてんの
你能不能出去
出てってくれない？
啊 你在这
あ　いたいた
爱 你去帮我买点东西
アイ　ちょっと買い物行ってきて
诶 女儿好不容易回来一趟的说
え　久しぶりに娘が帰ってきたのに
可真会使唤人
人使い荒くない
真是的
まったく　もう
喂 这样不好
ちょっと　やばいって
快看 超可怕的说
見てこれ　超怖いんですけど
好搞笑
うける
猛男
你在做什么
何してんの
啊 姐姐 我在研究女人心
あ　姉さん　女心の研究だ
哈？
は？
我觉得 自己很迟钝
俺は多分　鈍い
我一直以为大和喜欢阿砂
実際ずっと大和はスナのことを好きだと思っていたからな
没能察觉她的心意
察することはできない
如果大和不说 我什么都不会懂
大和が言ってくれないと　俺は何もわからない
如果她愿意说 我说不定能帮上忙的
言ってくれれば　力になれるのに
也许是说不出口的事
言えないことかもよ
也许是对男朋友说不出口的事
彼氏に言えないことかも
劈腿了或是花心之类的
二股とか浮気とか
或是喜欢上别人了
他に好きな人ができたとか
就算是那样 也没问题
たとえ　そうだとしても　問題ない
问题是大和现在在烦恼着
ヤマトが悩んでいることの方が問題なんだ
我帮你问她啦
私が聞いてあげるよ
我们都是女人 也许更好说话
女同士の方が話しやすいかもしれないし
可以吗 姐姐
いいのか　姉さん
所以别再看那个了
だからもう読むな
你好像变态一样
ちょっとヘンタイみたいだから
谢谢你
ありがとう
你真温柔 姐姐
優しいな　姉さんは
回去吧
帰るよ
我也有点觉得男人看那个很奇怪
オレも男があんなの読むのは怪しいとうすうす思ってたんだ
但你还是看了
でも読んだんだ
因为我想做点什么
何とかしたかったからな
你学到什么了
なにか分かった
不 完全搞不懂
いや　まったく分かんなかった
真っ直ぐに歩いてきた
你笔直地走了过来
不器用なこの心
我的心不知所措
偽りない　その目に映る暖かい光
那眼中映着 真诚而温暖的光芒
溢れる希望の中で今僕ら
如今我们在洋溢的希望中
どれだけの愛に出会えるのだろう
究竟能邂逅多少的爱呢
同じ時を今いきてる
我们生活在同一时间中
愛することも　喜びに触れて
爱意也融入了喜悦
下回 我的愿望
次回　俺の願い